但是我在预订亚洲度假时发现了一件奇怪的事，我的飞机似乎
在阿拉斯加绕行，我的飞机在哪里驶向
避免太平洋是我不小心签了名的错误
首先，您可能会认为驯鹿路线是安全问题，
如果飞机遇到太平洋，太平洋是世界上最大和最深的海洋
在一个看似无尽无底的水池上，飞行员们正面临着一个问题。
很难找一个安全的地方放下她
阿拉斯加可能不会因国际机场而人满为患，但很多
比大洋更好的旅游口号阿拉斯加怎么样
至少比下沉还好，我向阿拉斯加道歉，因为我猜这是
规划许多飞行员的航线时，安全预防措施并非完全错误
宁愿最大化其沿途紧急情况的机场数量
相对于每天有多少架飞机飞上天空，这是非常罕见的，但是我
想不到很多事情比失去引擎更令人压力30,000
在太平洋中部的一英尺
那不是航空公司倾向于避免直航的主要原因
从东向西射击，最终归结为节省燃料和捆绑，这很容易
忘记了航空公司是一家企业，其利润取决于如何
快速，便宜地运输它可以在目的地人们之间转移乘客
也希望尽快到达下一站，这是双赢的
对于航空公司和乘客而言，长话短说，这不是我的强项
速度通常是决定飞机飞行路线的主要因素
不包括特殊情况，例如穿过喷射流或其他
气象问题最快的路线几乎总是最接近的路线
到一条直线，但是等一下，看看那条飞行路线，除了
直线是的，是的，当您在平面地图上查看它时，我们的星球不是
现在是平坦的，因为我们习惯于在一个世界上看我们的世界，这可能会造成混乱
二维平面，除非您每次需要检查时都弄破地球仪
您所在的城市或国家/地区
可能会看世界地图，所以在2D地图上制作一条巨大的彩虹以避免
太平洋似乎是一条更长的路线，但由于地球是一个球体
是的，或多或少，但后来更多，一条直线看起来非常
在三维空间中不同，好吧，让我们做一个小实验
地球附近哦，是的，我刚刚说过，我们大多数人都在这里使用Google地图，我会
告诉我，我把弦的一端放在洛杉矶，另一端放在
在东京，当我将其拉紧时，您会注意到字符串未运行
完全平行于地球仪上印刷的纬度线
跟随这个迷你地球的曲率，它会稍微向上弯曲
我在路边的书店里，这种影响在
练习是因为我的地球不是真正交易的完美娱乐
实际上，问题在于，它看起来太完美了，不像地球仪
这不是一个完美的球体，我们的行星在中间种类的周围略大
像我这样的假期方式后，谁写的
嗯，从外太空看照片时，差异还不够
注意到行星是如此之大，以至于很容易失去几百个轨道
到处都是英里，但请检查一下是否可以拿起一根巨大的绳子，
通过两极测量地球的周长，需要24,000 860
英里的弦，但如果在赤道上进行同样的操作，则将跳至24,900
英里为什么您问得好是因为我们的星球自转
它的轴曾经在旋转木马的操场上旋转得非常快
你还是个孩子的时候，记得那种感觉会把你扔出去
双方实际上我记得我正在抛出一个
反正对我来说不是一个好旅程
上半部旋转时，力量使其隆起，是的，旋转速度很快
足以让任何人现在从赤道进行调整
每小时移动约一千英里，地球上相差四十英里
宽度可能看起来不是很大，但是当涉及到
蚂蚁在我们的星球上增加了一点点
腰围可以很长的路要走，这两个因素的结合
地球及其赤道的额外宽度
两极距离比直飞地图时看起来要短得多
所有这些都不是说飞机永远不会越过太平洋
人们必须以某种方式到达澳大利亚我想我并没有那么大
昆虫和蜘蛛，但彼此敬畏
只是在开玩笑，无论如何，飞机也将冒险开阔水域
避免暴风雨，同时飞机可以爬出某些类型的恶劣天气，例如
由于飓风和热带风暴看似平凡的雷暴
云层到达超过60,000英尺的高度时，具有令人惊讶的挑战
建议飞机转向而不是进入或越过
闻所未闻的现代飞机将被恶劣的天气打倒，但恶劣
如果乘客和机组人员以及所有
他们随身携带的东西被扔到机舱周围，这里的外卖店是
始终保持系好安全带
飞机有时会冒着远洋航行的另一个原因是
即使在晴朗的天气中也能保持平稳行驶的优势
水上的湍流比陆地上的湍流，这是因为水的主要来源
湍流是热空气从地面升起，嘿，有很多热空气
从麦克风上升起的水比土壤散发的热量好得多
因此，远洋飞行通常更为顺畅，这是另一个主要考虑因素
用于确定飞行路径的是气流，即喷射流
对流层顶部附近存在高空气流
那是地球大气层的最低层，也是地球大气层最深的一层
天气发生在对流层和下一层之间的边界
平流层被称为“停滞区域”，其高度在4到4之间波动
在地球表面上方12英里处，这种波动会导致快速变化
空气中的温度和压力会产生可以达到的风洞
每小时超过200英里的极速
最常见于冬天，温度差最大，但
每小时80至140英里的常规风速
没什么可嘲笑的，所以请保持嘲弄自己，主要有四个
喷射流-在每个半球中，由于地球的自转，它们
大部分从西向东流动，这两个最重要的航空旅行是极地
在北极圈和亚热带急流附近形成的急流
在赤道附近，尽管只有几英里，但两者都长数千英里
喷射流飞行英里可以使旅途节省几个小时，但
飞入飞机并大幅降低飞机速度，这也值得注意
与喷射流有关的风险最大的危害是湍流
被称为清澈的空气湍流，发生在溪流的边缘
这种湍流几乎是无法预料的，​​而且更多
比平常剧烈的与湍流有关的事故很少见
但是，当1997年发生严重事故时，
从东京飞往火奴鲁鲁的飞机撞上补丁后突然掉落
晴空湍流的飞行员能够重新控制飞机，但是许多
突然下降，乘客真的很难从座位上摔下来
考虑到这种危险，需要仔细计算飞行计划以采取
喷射流的优势而不会使飞机处于危险之中
在我继续理解飞行过程中始终系好安全带后再说一遍
为什么飞机走自己的路线经常会归结为我们没有的事实
通常在日常生活中会想到喷射流主要影响事物
数万英尺的空中，地球的曲率没有
除非您每小时行驶数百英里，否则这真的很重要
我对你不了解的距离，但我的车不能完全解决这些问题
事情至少还没有，我有一些想法，但是我们会保存下来
播放标题为七件事的视频，您不应将火箭束缚于